# 确保已经进入项目目录
# 确定已经有 package.json，没有就通过
1.npm init 
# 创建，直接一路回车就好，后面再来详细说里面的内容。
# 安装 webpack 依赖

2.npm install webpack --save-dev
# 简单的写法：-_-,缩写形式 
npm i webpack -D
# –save：模块名将被添加到dependencies，可以简化为参数-S。
# –save-dev: 模块名将被添加到devDependencies，可以简化为参数-D。

npm install css-loader style-loader --save-dev
npm install url-loader --save-dev   如果不正确，请运行npm install file-loader -D，再进行尝试。
# 安装
npm install webpack-dev-server -g

运行webpack-dev-server。去浏览器查看试试效果吧！任意改变message中的值，可以看到浏览器会自动刷新。并且将改变的值展示在眼前。（有可能只在http://localhost:8080/webpack-dev-server/才会自动刷新

